今日も めいっぱい頑張る やっほー☆
今天也要努力加油呢 Yahoo☆
燃え尽きるくらい テソツはMAX 当然でしょ！
直到燃烧殆尽 能量满满 这不是理所当然的吗！
L O V E sexy RIKA！
L O V E sexy 莉嘉～
えへへ☆ いつだってどこだって
嘿嘿哈☆ 无论何时无论何地
カワイクて楽しいのが最高だもん はしゃいじゃお！
可爱快乐都是最重要的 喧闹起来吧
L O V E lovely MIRIA！
L O V E lovely 米莉亚～
みんなでもっと ハピハピするの☆
大家要更加 开心起来☆
世界中まるごとにぃ！
就像是世界在为我旋转！
L O V E happy happy KIRARI！
L O V E happy happy 琪拉莉～
目指す場所？はトツプでしょ！
目标的地方？果然还是第一吧！
ステキ模様 大好きだよ！
最喜欢你那可爱模样♪
おっすおっすばっちし！
上吧上吧 大家！
LET'S GO HAPPY!!
一起去快乐吧!!
輝いてぜったい だってぜったい
绝对要绽放光芒 所以一定
元気百倍の 未来へ！
要在未来元气百倍！
手をふって 声に出して
挥手大声唱出来
一緒だから 大丈夫！
因为在一起所以没问题！
もっとちょうだい ぜんぶちょうだい
给我更多 全部给我
嬉しくなって 跳ねちゃえ！
一起欢乐起来一起跳吧！
無限大 どんなもんだい
无论多大的问题
笑顔でしよ 大丈夫！
笑起来 没关系
夢は
梦想
まだまだ
正在
途中よ
实现
しあわせな明日へ
向幸福的明天前进
あのね ないしょのお話
听说呢 秘密的话语
まだまだたくさん 聞いてほしいんだもん♪
还有很多很多想要知道的呢♪
そばにいて！
关于我周围的！
お願い アタシのコトもっと 大事にしないと
拜托了更多关于我的 不重要的小事
噛み付いちゃうんだぞ☆
还有我雪亮的笑容☆
見ててよね！
通通展现给你看吧！
ごーほびゲット！うれしい気持ち
奖励GET！幸福的心情
伝えるはぐはぐ☆うきゃー☆
想传达这个心动☆ 呀～☆
熱くなる 超頑張れる！
更加热情超级努力！
なでなでの 魔法なの♪
施展出的是魔法呢♪
おっすおっすぱーぺき☆
上吧上吧 完美地☆
LET'S GO HAPPY!!
一起去快乐吧
連れてってきっと やっぱきっと
延伸出去的远方一定
地平線の 彼方へ！
是那地平线的尽头！
本気だって 背伸びして
认真的哟 踮起脚尖
やる気だもん 大丈夫！
干劲满满 所以没关系！
もっと知りたい 全部知りたい
想知道更多 全部都想知道
カワイイより 可愛く！
想要比可爱更可爱！
魅力的 ずっと無敵 いけるでしょ 大丈夫！
魅力无敌的一定没问题的！
きゅんきゅんぱわー☆
心跳不断迸发☆
(きゅんきゅんぱわー☆)
がおがおパワー！
心律不停上升！
(がおがおパワー!)
心律不停上升!
きらりんぱわー☆
闪耀的元气☆
(きらりんぱわー☆)
セクシーパワー！
性感的能量！
(セクシーパワー!)
性感的能量!
ハピハピでしょ☆
非常快乐对吧☆
(ハピハピでしょ☆)
カワイイでしょ♪
非常可爱对吧♪
(カワイイでしょ♪)
はぐはぐして☆
非常害羞对吧☆
(はぐはぐして☆)
なでなでして♪
非常不好意思对吧♪
(なでなでして♪)
本気だよ テッペン目指そう これからも頑張れるよ！
真正的心意是那憧憬的第一从今以后也要继续加油！
大好きな カワイイものに 囲まれているんだから♪
将最喜欢的最可爱的一切都聚集到身边♪
えへへへへ なんだって出来ちゃう にゃはは☆
嘿嘿感觉什么都可以做到哈哈☆
フルパワーで
能量全开
元気いっぱい
元气一百
超最高きゃー！
最厉害哟！
LET'S GO HAPPY!!
一起快乐吧!!
(LET'S GO HAPPY!!)
輝いてぜったい だってぜったい
绝对要绽放光芒 所以未来
元気百倍の 未来へ！
一定要元气百倍！
手をふって 声に出して 一緒だから 大丈夫！
挥手大声唱出来因为在一起所以没问题！
もっとちょうだい ぜんぶちょうだい
给我更多 全部给我
嬉しくなって 跳ねちゃえ！
一起欢乐起来一起跳吧！
無限大 どんなもんだい
无论是什么样的多么大的困难
笑顔でしょ 大丈夫！
只要用笑容就没问题！
夢は
梦想
まだまだ
正在
途中よ
实现
しあわせな明日へ
向幸福的明天前进